DOONA!
Anh chẳng còn thấy gì khác nữa
Cả hai mắt đã bị che kín
Và anh không có lựa chọn nào khác
Em đã mê hoặc anh
Hét lên thật to
Âm thanh thét gào trong tim em
Thần chú Tình yêu
Ngọn lửa trong em
Doona.
Lee Doona.
Tỉnh dậy đi.
Lee Doona!
TẬP HAI
LÀM QUEN
Anh Jeong Hun ăn 150 gam đạm mỗi ngày.
Chỉ quan tâm tới
sự bình an và thoải mái của bản thân.
Duỗi khuỷu tay căng ra. Đúng rồi.
Hít vào.
Có quan niệm hẹn hò rất rõ.
Dân số đã bùng nổ mất kiểm soát.
Giờ nhân giống đâu còn cần thiết,
chức năng sinh sản và ham muốn tình dục
cần bị thoái hóa.
Có thể nói đó là sự tiến hóa của ta. Nhỉ?
Trời ạ. Em yêu, đừng để ý nhé.
Cậu ta bị điên đó.
- Thế à?
- Nói "a" nào.
Anh Yun Taek có biệt danh
Phu quân 100 ngày.
- Ngon nhỉ?
- Cơm nè.
Anh ấy mơ có được tình yêu định mệnh,
mà cứ qua 100 ngày là bị người ta đá.
Tất nhiên không thể biết được
câu chuyện của mỗi người.
Vì ai cũng có
một câu chuyện thật của chính mình
mà ta muốn giấu với đời.
Ơ kìa?
QUỶ ĐEN VÀNG
Tôi gửi anh ảnh chụp màn hình tin nhắn
trưởng phòng gửi hôm qua đó. Đúng nó chứ?
Ừ.
Ơ kìa?
Này!
May mà sớm thuê được cậu
làm bán thời gian.
Tuần trước tôi và Alice
bận tối tăm mặt mũi.
Ồ, cô ấy đến kìa.
Gì thế này?
Cậu là Edward à?
Cả hai quen nhau à?
Phải ạ!
Trùng hợp thật.
Nhiệt liệt chào mừng.
- Chào.
- Vâng, xin chào quý khách.
Cho một ly Americano đá.
Vâng.
Latte sữa hạt phỉ đá có rồi đây ạ.
- Đây.
- Cảm ơn.
Chúc ngon miệng.
Cảm ơn.
LEE DOONA
CUỘC GỌI NHỠ
Ôi, lạnh quá!
- Của cậu đây.
- Cảm ơn cậu.
Ôi, dễ chịu quá!
- Cậu pha cà phê ngon đó.
- Ngon lắm à?
Phải.
HỌC BỔNG KỲ THI THỬ QUỐC GIA
THÁNG BA, 2021
HẠNG 1 - LEE WON JUN
HẠNG 2 - KIM JIN JU
KIM JIN JU
Ồ? Kim Jin Ju kìa.
Cậu biết cậu ấy à?
Nhà cậu ấy là chủ tòa nhà
có nhà hàng nhà tôi. Giàu nứt đố đổ vách.
Yui cũng ở đó kìa.
Tôi qua đó tí. Về ngay.
Xin lỗi…
Hả? À!
Nghe nói cậu giỏi Toán lắm.
Cậu chỉ tôi bài này nhé?
- Đây.
- Cảm ơn cậu.
Tam giác…
Dùng Cosin…
Giờ cậu về nhà à?
Không, tôi phải đi dạy kèm.
À…
Tôi làm việc nhiều quá hả?
Cậu không gặp vấn đề gì chứ?
- Sao thế? Sợ nhà tôi phá sản à?
- Không. Ý tôi không phải vậy.
Không bị gì thì mừng rồi.
ALICE
Mỗi lần ăn cá ngừ tôi đều có cảm giác
mình đã thành công ấy.
Tôi sẽ trải nó lên một lớp cơm
rồi gắp ruột cá ngừ ngâm một đũa…
Hả, ruột cá ngừ ngâm một đũa?
Chú ý là món này rất mặn.
Đến mức chỉ cần cho vào một ít là đủ.
MẸ
Tiếp theo, bạn lấy một ít cái này.
Hơi giống sushi tổng hợp ấy. Hiểu chứ?
Cần ít hỗn hợp dầu mè và muối.
Hôm nay tự nhiên tôi thèm
ăn món này với cơm nóng.
P
ĐANG GỌI…
DOONA
Số máy quý khách vừa gọi
đang bận hoặc không nhấc máy.
Vui lòng để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Đã đồng ý
là em sẽ không dùng điện thoại cá nhân mà?
Có những lúc em muốn nghe giọng anh.
Nhớ đừng gây rối.
Ôi, mày dễ thương chưa kìa.
Mày thích tao nhỉ?
Nhưng mày đừng quấn người quá.
Tốt nhất là tránh xa họ ra.
Ngoài kia đầy người xấu đó.
Nhỉ?
Chà, mày khôn chưa kìa.
Mày hiểu ý tao liền luôn.
Xin lỗi nhé.
Xin lỗi mà.
Có bị thương không?
Chảy máu kìa?
Không sao. Tôi không đau.
Cậu đã ở đâu vậy?
Tôi đã gọi cậu.
Tôi bận đi làm.
Dạy kèm à?
Không, ở quán cà phê.
Tôi chưa tìm được mối dạy kèm.
Biết tôi ghét nhất điều gì không?
Hát dở à?
Sai rồi.
Không bắt máy khi tôi gọi.
Nói sao nhỉ?
Nó làm tôi thấy bị bỏ rơi.
Cảm giác tệ lắm.
Ừm, tôi bận làm thêm mà.
Tôi không nói cậu đâu.
Về nghỉ ngơi đi.
Này, sao chị lại gọi tôi?
Có chuyện gì xảy ra à?
Vì muốn nghe giọng cậu.
Lần sau nhớ bắt máy nhé.
Chào, đây là Hội đồng hành, Hội sinh viên
khoa Kỹ thuật xây dựng dân dụng.
Nhân dịp khai giảng học kỳ mới,
khoa tổ chức tiệc…
Do bận họp nhóm, em sẽ không…
Phí tham gia 20.000 won.
Phí không tham gia 50.000 won.
Em sẽ tham dự.
- Yêu nước!
- Minsong!
- Thịnh vượng!
- Khoa Kỹ thuật!
Ta tỏa sáng!
Chúng ta là Kỹ thuật! Xây dựng! Dân dụng!
Cạn ly!
Hoạt động kinh doanh nước ngoài quý này
hoàn toàn phụ thuộc vào
buổi diễn KCON 2022 Nhật Bản.
Màn trình diễn đĩa đơn sau đó
sẽ là lớn nhất trước giờ.
Ta nên mở rộng buổi diễn giới thiệu
thành quy mô buổi hòa nhạc.
- Tại KCON…
- Doona à. Lee Doona.
Này, uống mà còn dư ở đáy này, đồ khốn!
Làm mặt gì thế, đồ khốn? Này!
Này, rót một vòng nữa. Mau.
LEE DOONA
DI ĐỘNG
- Làm mặt gì với tôi đấy?
- Cậu thôi đi.
- Tôi xin lỗi, tiền bối.
- Nói suông sao đủ. Bỏ ra.
- Xin lỗi. Dạ. Lỗi tôi.
- Thấy có lỗi thì uống.
Thế à? Cô sai à? Xin lỗi hả?
- A lô?
- Tưởng em yêu nào à?
Gì đó? Là bà đấy ạ?
Cậu đang ở đâu?
Giờ tôi đang…
A lô, cô khỏe chứ?
Là cô gái xinh đẹp
tôi thấy ở trường hôm nọ à?
Tiền bối, trả đây.
Nào, đừng lơ tôi, trả lời đi.
- Trả cho tôi.
- A lô? Có đó không?
Tiền bối, thôi đi, trả điện thoại cho tôi.
Nhìn cái gì đấy?
Ê!
- Anh ta đánh cậu à?
- Chưa đánh…
- Sao anh dám đánh Won Jun của tôi?
- Cô học năm mấy?
Bỏ cái tay bẩn đó ra đi.
Được tôi khen rồi thích làm gì làm à?
Cáu rồi đấy. Cậu định làm gì, đồ chó?
Còn anh định làm cái quái gì hả, đồ chó?
Thấy thứ tôi đang cầm thì biết sợ đi chứ.
- Này, đừng…
- Làm đi.
Làm đi chứ.
Sao hả? Làm đi. Thẳng tay làm đi chứ.
Nhớ đừng gây rối.
Cô cáu à? Vậy thì đánh tôi đi. Sao hả?
Không làm nổi thì đừng bày đặt huơ huơ.
- Tưởng tôi không dám?
- Làm đi!
- Tôi không cần mà.
- Uống cho tôi đi. Tôi là người cần nó.
Eo ôi, đắng quá.
Chị đâu thể ra đường cầm chai rượu
đập đầu người ta. Sẽ bị gô cổ tại chỗ.
- Biết chứ?
- Anh ta khích tôi mà.
Tôi không biết chị đã trải qua chuyện gì,
nhưng nếu khó kiểm soát cơn giận của mình,
thì chị có thể tìm phương pháp điều trị.
Tại sao? Nhìn tôi giống có vấn đề lắm à?
Chà, người bình thường sẽ không ra đường
cầm chai rượu để đập bể đầu người khác.
Tôi vô tình thấy nó nên mua,
muốn uống với cậu.
Vậy uống nhé. Đâu có gì cản trở ta?
Tiền bối sẽ đãi ạ?
Tuyệt! Chọn món ăn đi. Đi nào.
Gà rán thì sao?
Ừ, ăn gà rán đi uống bia đi? Tuyệt.
Ăn ốc bulot nữa.
- Tự nhiên đói.
- Ăn nhiêu đây?
Thích quá đi.
- Anh, em qua đó chào hỏi cái.
- Ừ?
Won Jun à!
- Cậu đi Tiệc Khai giảng à?
- Ừ. Cậu cũng vậy à?
Ừ!
Cậu có bạn kìa?
À, bọn tôi sống cùng một nhà. Chị ấy…
Ôi!
Chị là Lee Doona?
Này, Kook Su Jin
mê tít chị ấy luôn mà nhỉ?
Em hâm mộ chị lắm.
Về trước đây. Mệt rồi.
Ôi, ừm… Xin lỗi,
nhưng chị có uống rượu không ạ?
Ta uống với nhau một bữa nhé?
Sao tôi lại uống
với người không quen biết?
- Cạn ly!
Chị ấy…
Chị…
Chị là…
một người e thẹn.
Nhút nhát lắm đó.
Phải.
Nhưng mà em may mắn lắm.
Chị nói thật đấy, em may mắn lắm.
Em biết mà!
Nhưng em ấy hả…
Em là kiểu người ai cũng thích đó!
Cá là cậu ấy cũng thích em.
Này, Won Jun.
Cậu hết thích tôi rồi à?
Thích hay không thì sao?
Cậu ấy đâu quan trọng.
Này, Jin Ju!
Cưới chị đi.
Em cũng muốn cưới chị nữa.
- Mình lấy nhau đi!
- Cưới nhau thôi!
Jin Ju, nên về rồi nhỉ?
Cậu sẽ bỏ lỡ chuyến buýt cuối.
Bọn tôi phải kết hôn.
Im lặng đi, bọn tôi phải đi kết hôn rồi.
Nhưng cậu lỡ chuyến buýt cuối rồi.
Jin Ju à.
Hử?
Tối nay em ngủ lại nhà chị đi.
Thật ra thì sống ở đây cũng được.
Cả chỗ này là của em. Chị sẽ cho em hết.
Em đang cần nhà luôn đó.
Cảm ơn chị!
Em điên rồi!
Này,
em bị điên à?
Em điên chắc rồi.
Này, dậy đi.
Này, em ngủ rồi à?
Này, sao em lại ngủ chứ?
Em điên quá.
Jin Ju, dậy đi. Bố cậu gọi này. Jin Ju!
Sao thế?
Sao giờ? Không thể mặc kệ nó.
Vậy bắt máy đi.
Sao được? Tôi là đàn ông.
Cậu là đàn ông à?
- Cậu ấy nói mình là đàn ông kìa.
- Làm sao đây?
Ôi, đừng làm thế.
A lô ạ?
Ôi, bố của Jin Ju ạ.
Chào chú, cháu là bạn học của Jin Ju
ở khoa Ngữ văn Hàn. Cháu là Lee Se Na ạ.
Tối nay Tiệc Khai giảng kết thúc hơi trễ
nên bạn ấy quyết định ở lại nhà cháu ạ.
Jin Ju ấy ạ?
Bạn ấy vừa vào nhà tắm rồi.
Cháu bảo bạn ấy gọi chú nhé?
Dạ tất nhiên. Không có gì phải lo đâu ạ.
Dạ tất nhiên!
Bố mẹ cháu đang ở nhà với bọn cháu.
Dạ được. Tạm biệt chú ạ.
Chà, tài năng thiên bẩm.
Đỉnh thật đấy, đúng là phi thường.
Thế cơ à.
Chị nên làm diễn viên thay vì thần tượng.
Tôi đi hút thuốc đây.
Cậu về nhà đi.
Ôi…
Tôi bảo về đi mà.
À, anh Yun Taek bảo tôi
đừng về trước hai giờ sáng…
lát nữa tôi vào.
Ôi!
Sao tay cậu xây xát vậy?
Sao cơ?
À. Thật lạ là mỗi lần gặp chị
thì tôi đều bị thương.
Ý trời không cho ta chơi chung.
Cô ấy xinh lắm.
Jin Ju ấy.
Chắc thế.
Ghen tị thật.
Cái gì, chị ghen tị vì cậu ấy xinh á?
Tôi nói cậu.
Cậu có được mối quan hệ tốt
với người quen lâu năm.
Tôi ghen tị lắm.
Ghen tị cực kỳ.
Hình như tôi không tài nào
làm được việc đó.
Ối! Chị à, cẩn thận.
Chị có rượu trong người và, trời ạ…
Sao cuộc đời tôi lại thành ra thế này nhỉ?
Cậu dễ thương ghê.
Tôi đã suýt làm rồi.
Làm gì cơ?
Lần sau nhớ tránh đi nhé.
Nếu cậu làm được.
Chị à, cẩn thận.
Chị có rượu trong người. Ôi!
À…
Tôi đã giặt sạch nó.
Lạ ghê nhỉ. Nó có mùi của cậu.
Chắc là do nước xả vải.
Hôm qua cậu về nhà ổn không?
Chị Doona nói không thấy cậu đi về.
Cậu về lúc nào vậy?
À, tôi vừa nhớ ra!
Tôi chưa có cơ hội cảm ơn chị ấy.
- Vì tôi bị người nào đó làm cho bị sốc.
- Ai cơ?
Nào, cậu không cần phải giấu tôi đâu.
Tôi thấy rồi.
Cậu với chị hôn nhau.
Hôn á? Tôi á?
Ừ!
Ồ, anh Se Hun kìa.
Anh!
- Tôi phải đi rồi. Hẹn gặp ở quán cà phê.
- Ơ? Ừ, nhưng…
Không phải mà.
Đây là chai sữa.
Mỹ phẩm là rác thải chung.
Ngày xưa quản lý của chị làm giùm nhỉ.
Rõ là chị chưa từng làm việc này.
Sao cậu cáu thế?
Đói bụng à?
Hay là bị Jin Ju đá?
Cái gì? Jin Ju thì liên quan gì? Trời.
- À, đây là nhựa.
- Hình như tôi nói trúng rồi hả?
Yêu nhau thì mới bị đá chứ.
Jin Ju nghĩ là hai ta có gì đó.
Cái gì?
Thật à?
Tại sao?
Cậu ấy nói thấy ta trên sân thượng hôm nọ.
Lúc chúng ta…
Cái đó…
À…
Thanh minh đi chứ.
Chà, tôi với Jin Ju cũng đâu phải một cặp.
Cố giải thích cho được còn kỳ lạ hơn.
Vậy giờ ta nên làm gì đây?
Có nên hẹn hò thật không?
Sao tôi không bất ngờ
khi chị không có bạn nhỉ?
Sao không có?
Chà, biết đó,
chị không có bộ lọc. Chị nghĩ gì nói đó.
Không phải ai cũng vậy.
Chị không quan tâm nếu bị hiểu lầm.
Chị không cảm thấy cần phải kiềm chế.
Tôi cũng hơi ghen tị.
Hả? Cái quái gì đây?
Đây cũng là rác thải chung.
Phải.
Cậu nói đúng.
Tôi thích làm gì thì làm, dù ai nói gì.
Thì sao? Bộ chuyện đó tệ lắm à? Hả?
À, hiểu rồi. Giờ tôi thảm hại thế này
là do cách tôi cư xử? Đều là lỗi tại tôi?
Tôi không còn đường nào
để bắt đầu lại sự nghiệp nên…
Chỉ có nước bán thuốc giảm cân
trên Instagram. Ý cậu là thế à?
Tôi chưa hề nói thế.
Tôi thích phân loại rác thải thế nào
mặc xác tôi.
Đừng bảo tôi
phải bỏ gì vào đâu, chết tiệt!
Giữ bình tĩnh đi chứ.
Không thấy là do em tự chuốc lấy à?
A lô, Kook Su. Biết Doona trong nhóm
Dream Sweet hay gì đó mà cậu cuồng chứ?
Ừ! Nữ thần Doona! Sao vậy?
Cô ấy có bị bệnh không? Nghe nói giờ
nhiều người nổi tiếng hay bị tâm lý gì ấy.
Có lẽ do bị bạo lực mạng?
Tất nhiên là không!
Doona là kiểu người thích gì làm nấy mà.
Hiện cô ấy chỉ rời nhóm nhạc
để tập trung học hành.
Chỉ tin tin chính thức thôi, bạn.
- Đó là tin chính thức?
- Tin tôi đi! Nhưng mà…
Sao cậu lại hỏi về Doona?
- Cậu hâm mộ cô ấy rồi?
- Đừng nói nhảm.
Tôi chợt nhớ đến thôi.
Ừ.
Hôm nay tôi cũng nghĩ đến cô ấy
thường xuyên lắm.
Cái đó bao nhiêu ạ?
Tại sao?
Gì?
Cậu muốn nói gì à?
Ừm…
Chị ăn gì chưa?
Tôi lỡ nấu đồ ăn tối nhiều quá.
Nếu chị chưa ăn thì đợi nhé?
Tôi sẽ mang một ít xuống.
Khỏi cần.
Này.
Không biết nội quy
mang người về là phải báo trước à?
À, đâu phải là em mang cô ấy về.
Cô ấy cũng sống trong nhà này mà.
Chính xác! Cậu mới là người phải
thông báo mình phản xã hội cỡ nào
để cô ấy biết đường né.
Đừng bận tâm đến
tên khốn vô lương tâm này nhé, và ừm,
từ giờ cứ đến chơi với bọn tôi
tùy lúc nào cô thích. Nhé?
Có thể hỏi chị một việc không?
Nếu chị không muốn trả lời cũng được.
Ừ. Hỏi đi.
Sao chị từ bỏ vậy?
Có lẽ do đời tôi
chưa từng có thành tựu gì,
nhưng tôi không tưởng tượng được
người như chị lại giơ cờ trắng đầu hàng.
Xin lỗi. Chắc chị mệt mấy câu hỏi này rồi.
Không đâu.
Cậu hỏi đầu tiên đó.
Thật sao?
Người ta chỉ tin những gì họ muốn tin.
Lý do thật sự không quan trọng với họ.
Nói thẳng ra thì là
chả có lý do gì cả.
Chỉ là đột nhiên,
tôi không hát nổi nữa.
Chỉ thế thôi.
Có xu không?
Cố lên!
Gắp đây.
Ôi, thật luôn?
Không mà!
- Cái gì? Đổi hết à?
- Ừ.
Nào, nhanh lên!
Đây.
Giữ bình tĩnh đi chứ.
Đã nói nay là ngày quan trọng. Nói sau đi.
Dream Sweet, ba phút nữa diễn!
Sắp bắt đầu rồi!
Em không hát được.
Em nói thế là sao?
Em không làm được.
Em sẽ phải làm. Bằng bất cứ giá nào.
Anh đâu rảnh chơi trò trẻ con.
Mười giây!
Năm giây!
Bốn. Ba. Hai.
Đừng chơi đùa nữa
Chờ đợi đủ rồi
Em đã xuất hiện trước mắt anh rồi đây
Thì thầm câu thần chú
Anh không thoát được đâu
Em đã bắt được anh
Đến với em đi
Anh chẳng còn thấy gì khác nữa
Cả hai mắt đã bị che kín
Và anh không có lựa chọn nào khác
Em đã mê hoặc anh
Hét lên thật to
Này Lee Doona!
Không quản lý bản thân nữa à?
Ngậm nó cho tôi được không?
Anh khiến nó rực cháy
Rực cháy lên
Cô cứ phải cương lên à?
Cái con này!
Muốn tỏ ra đặc biệt
thì đợi lúc hoạt động riêng ý.
Đây là đạo nhạc mà!
Chúng giống nhau từ đoạn sáng tác!
Này!
Cô sẽ mất tất cả và chỉ còn nước
bán thuốc giảm cân trên mạng.
- Đó là Lee Doona à?
- Sao thế?
Có chuyện gì vậy?
Doona.
Lee Doona.
Tỉnh dậy đi.
Lee Doona!
Gắp được rồi!
- Đi thôi.
- Ừ.
Nay là sinh nhật tôi đó.
Ồ, thật à? Và vô tình tôi lại
nấu canh rong biển sinh nhật à?
Chà…
Chị ăn ngon hơn đi.
Thật sầu khi chị không ăn đàng hoàng.
Bày đồ ăn cho đẹp cũng có ích.
Tôi nhận ra ăn ngon
là điều duy nhất tôi làm được cho tôi.
Còn cậu thì sao?
Sao chuyện với Jin Ju lại không thành?
Chả biết…
Yêu đơn phương thường là vậy mà?
Ta nghĩ quá nhiều về từng tiểu tiết
như tên ngốc, rơi vào hố sâu tuyệt vọng
rồi như bay trên mây, chả vì gì cả.
Rồi ta lo lắng thái quá
và ngày càng rời xa họ.
- Cậu chắc là cô ấy không thấy thế à?
- Chắc chắn.
- Cậu cũng có thể sai.
- Sao chị biết?
- Có thể thay đổi việc đó.
- Ừ. Làm thế nào?
Phải làm tim cô ấy đập mạnh.
Con gái như Jin Ju mê kiểu đó lắm.
Cậu biết mà nhỉ?
Áp vào tường, bùm, thế này.
Thử đi. Ấn cô ấy vào bất kỳ bức tường nào.
Rồi nhìn cô ấy mà không nói lời nào.
Trong mười giây. Thôi,
mười giây dài quá, năm giây là đủ rồi.
Trời ạ.
Và rồi…
Rồi sao nữa?
Tự nghĩ phần sau đi.
Tôi đâu thể chỉ cậu mọi thứ.
Cậu đòi hỏi quá đấy.
Tập với tôi không?
Tôi sẽ cho cậu biết
tim tôi có đập mạnh hay không.
Đúng là.
Sinh nhật vui vẻ nhé.
Thấy chưa? Có hiệu quả đâu.
Sinh nhật chị qua rồi.
Về thôi. Trễ lắm rồi.
Ừm, cậu ngủ rồi à?
Chưa.
Sao thế? Muốn nói gì à?
Tôi với chị Doona không có gì với nhau cả.
Hình như cậu hiểu lầm rồi.
Tôi chỉ muốn đính chính thôi.
Thế à?
Rồi.
Tôi vui lắm.
Sinh nhật vui vẻ. Anh sẽ liên lạc.
Biên dịch: PT